Матеріали:
1. 0.05 M PBS 500 ml
	1. 250 ml 0.1 M PBS
	2. 250 ml H20
2. Дистильована вода
3. Тканина в 2% агарозі
4. Суперклей
5. Половинка леза (якщо ціле відкусити ножницями)
6. Пензлик
7. Пінцет
8. Чорний кубік
9. Груша для аспірації 
10. ємкість для зберігання зрізів

Протокол:
1. Промити ємкість для рідини вібротома дистильованою водою
2. Аспірувати дистильовану воду грушею
3. Помістити лезо в тримач та затиснути його (тримач верх -> вставити лезо-> відпустити тримач)
4. Залити в ємкість вібротома 0.05 M PBS так щоб лезо було в рідині.
6. Включити апарат
7. Вирізати з агарози тканину із зазором в 1 мм
8. Приклеїти фрагмент на чорний кубік за допомогою тонкого шару суперклею на самий край!
9. Помістити кубик в рідину та зафіксувати
10. Підлаштувати початок та кінець ходу леза
11. За допомогою кнопки "Stage" вниз - опустити столик на достатню глибину
12. Вибрати thikness 120 um 
13. Дорізати до необхідного зріза за допомогою кнопки "Direction" >/>>, непотрібний агар вилучити з рідини за допомогою пензлика
14. Зробити зрізи необхідної товщини (thikness х um), перші зрізи після зміни товщини виходять поганої якості. 
15. Забрати зрізи та помістити їх в ємкість для зберігання
16. Повернути на попередню висоту столик за допомогою кнопки "Stage" вниз. (P. S. Подавач зірізів піднімає столик на верх)
17. Після закінчення роботи на вібротомі:
	1. Вимкнути апарат 
	2. Витягти лезо із тремача
	3. Аспірувати 0.05 M PBS та профільтрувати його для повторного використання.
	4. Промити ємкість для рідини вібротома дистильованою водою 2 рази
	5. Протерти фільтрувальним папером
	6. Фрагмент фільтрувального паперу залишити в тримачі леза